
- A última aula ao vivo me ajudou demais e um dos áudios do dia também (ouvi com atraso)
Iniciei na mentoria me sentindo menor que todos e me deixei abalar por 
não me comparar comigo mesmo. Parece idiota mas na primeira semana eu ainda não havia entendido
que a luta diária seria contra mim mesmo, e que se eu tivesse entregue meu projeto
com uma página HTML e um parágrafo eu já estaraoa 100% melhor do que eu era antes
da mentoria. Eu nunca tinha construído uma página sequer e ter feito isso em 
apenas 7 dias já deveria ser motivo de orgulho para mim.
Curti uma frase do Pedro "uma linha por vez até conquistar a sua vaga". E curti também
que não é sobre o código já ser bom ou não. É sobre eu me moldar um profissional
melhor a cada dia e com o tempo o código também será.

- Definir um local sagrado para estudar
Já está tudo assinado e se a burocracia ocorrer da forma como prevista
no próximo final de semana estarei com as chaves do meu novo lar
no mínimo pelos próximos 12 meses.




